[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 20]
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានធ្វើពុតជាស្លាប់
នៅតាមផ្លូវទៅស៊ីឈី
ហើយមិនហ៊ានត្រឡប់មកវិញ។
ដប់ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានសន្យាហើយ
ដើម្បីជួយសម្តេច ឲ្យសម្រេចបំណងប្រាថ្នារបស់ព្រះអង្គ។
បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលព្រះអង្គម្ចាស់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឮ
ថា ហ្វេង លី មិនត្រឹមតែធ្វើដំណើរប៉ុណ្ណោះទេ
ទៅកាន់ Xiqi ដោយសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ទៅកាន់ទីក្រុងជាមួយចៅហ្វាយវ័យក្មេងនៃស៊ីឈី។
ប្រសិនបើ ហ្វេង លី នាំអ្នកជួយត្រឡប់មកវិញជាមួយនាង
តើខ្ញុំនៅតែមានថ្ងៃល្អដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកជួយខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីនោះពិតជាមានល្បិចកលណាស់។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ហ្វេង លី នៅតែមិនអាចស្លាប់បាន។
អ្វី?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមស្ទាក់ស្ទើរម្តងទៀតហើយឬនៅ?
Feng Ling'er បាននិយាយ
រង្វាន់ Tiger Tally ត្រូវបាន Feng Li យកទៅ។
បើគ្មាន Tiger Tally ទេ
តើ​ត្រា Phoenix អាច​បើក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ធ្លាប់ក្លាយជាម្ចាស់នៃម៉ូឆេងទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហ្វេងលី
ច្បាស់ជាមានគម្រោងប្រើប្រាស់
រឿងអាស្រូវរបស់ Xiqi ដើម្បីវាយបកវិញហើយ
ហើយ​លុប​បំបាត់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
នាងត្រូវតែបង្ខំចិត្តត្រឡប់ទៅ Mocheng វិញ
យ៉ាងណាក៏ដោយ មិនត្រូវអនុញ្ញាត
ឱ្យវិលត្រឡប់ទៅតុលាការវិញទេ។
អ្នកត្រូវតែ
គិតអំពីដំណោះស្រាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ
អំពីផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
លុះដល់ពេលកំណត់
ត្រា Phoenix ទៅរកអ្នក
ហើយ Tiger Tally ទៅឱ្យខ្ញុំ។
ម៉ូឆេង និង ដុងលី
នឹងលែងបែកបាក់គ្នាទៀតហើយ។
យើងទាំងពីរនាក់
នឹងរីករាយជាមួយគ្នា
ថ្ងៃនៃសន្តិភាព និងភាពងាយស្រួល។
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ អ្វីដែលអ្នកពិចារណា
តែងតែមានភាពហ្មត់ចត់បែបនេះជានិច្ច។
ជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងខ្លាំងណាស់។
-ប៉ា, ម៉ាក់។
-ម៉ាក់។
យ៉ាវ មៅ។
ម្តាយ។
យើងមកថ្ងៃនេះដើម្បីលាគ្នា។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីនៃទីក្រុងម៉ូឆេងបានយល់ព្រម
ថា ៣ ថ្ងៃទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាងនឹងទៅម៉ូឆេង
ជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដើម្បីរៀបការ។
ហើយក្រោមឈ្មោះ
នៃការអមដំណើរពិធីមង្គលការរបស់ Xiqi
ថ្មម៉ូ,
ទាហាន​វរជន​នឹង​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ​កាន់​ម៉ូឆេង។
នៅក្នុងដំណើរនេះ,
ទីមួយ គឺដើម្បីជួយព្រះមហាក្សត្រីយានី
រៀបចំផ្ទះសម្បែងរបស់ព្រះអង្គឲ្យមានសណ្តាប់ធ្នាប់
ហើយ​កាន់តែ​សំខាន់​ថែមទៀត
គឺ​ដើម្បី​ធានា​បាន​នូវ​សន្តិភាព និង​ភាពសុខដុមរមនា​របស់​ទីក្រុង​យើង។
ម្តាយ។
ក្នុងដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុងម៉ូឆេងនេះ
យ៉ាវ និង ខ្ញុំ
នឹងឆ្លៀតឱកាស
ដើម្បីប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់យើងមកវិញ។
លុះដល់ពេលនោះហើយ
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកវិញ
ទៅកាន់ដំណើរដើមរបស់វា។
ឪពុករបស់អ្នកបានរងទុក្ខដោយសារជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
សុខភាពរបស់គាត់មិនទាន់ប្រសើរឡើងទេ។
ឆ្នាំកន្លងមកទាំងនេះ
ស្ថានភាព​នៅ Xiqi
ពិតជា​ពិបាក​ណាស់​សម្រាប់​កូន​ទាំង​ពីរ​របស់​អ្នក។
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយស៊ូទ្រាំវាជាមួយគ្នា។
ម៉ៃវ។
បើសម្រាប់មួយជីវិត
អ្នកមិនអាចបើកចំហរ និងត្រឹមត្រូវបានទេ
ធ្វើជាស្ត្រីម្នាក់,
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកមិនអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈបាន
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើខុសទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេធ្វើបាបទេ។
អ្វីៗដែលខ្ញុំបានធ្វើ
សុទ្ធតែធ្វើឡើងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ស៊ីឈី តែងតែតែងតាំង
កូនប្រុសច្បងជាអ្នកស្នងមរតក។
ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមានម្តាយដូចគ្នា។
បងប្រុសខ្ញុំខ្សោយកម្លាំងរាងកាយ
ប៉ុន្តែគាត់មានយុទ្ធសាស្ត្រ និងសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្វីដែលលោក ហ្វុង លី និយាយជាការពិត
ថាធូប Phoenix នេះ
អាចព្យាបាលជំងឺបងប្រុសខ្ញុំបាន
ទោះបីជាដំណើរនេះមានហានិភ័យក៏ដោយ
វាមានតម្លៃសាកល្បង។
ស្ត្រីនៅម៉ូឆេងអាចពាក់គ្រឿងសឹកបាន
យ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះនាងនៃ Xiqi
អាចរស់នៅ និងស្លាប់បានតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្រោមអត្តសញ្ញាណរបស់បុរស។
ម៉ាក់អើយ ឈប់បារម្ភទៅ។
ប្រសិនបើការប៉ុនប៉ងនេះទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំនឹងប្តូរអត្តសញ្ញាណជាមួយ Miao
ហើយ​ទទួល​មរតក​បល្ល័ង្ក​ដោយ​ត្រឹមត្រូវ។
នៅ​ក្រុង Xiqi បុរស​និង​ស្ត្រី
​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ស្មើៗ​គ្នា។
ម៉ៃវ អាចជាស្ត្រីដោយកំណើត
ប៉ុន្តែនាងក្លាហាន និងគួរឱ្យខ្លាចក្នុងសមរភូមិ
និងទទួលបានគុណសម្បត្តិយោធារាប់មិនអស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា
ថាអត្តសញ្ញាណ និងកិត្តិយសរបស់នាង
ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញដោយបើកចំហ និងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទាំងពីរនាក់
ត្រូវតែរក្សាសុវត្ថិភាព។
ឪពុក។
ប៉ា និងម៉ាក់ៗអើយ សូមឲ្យលោកមានទំនុកចិត្ត។
គ្មានអ្នកណាដឹងពី
រូបរាងរបស់យើងទាំងពីរនាក់នោះទេ។
ហើយក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
អ្នកប្រើការបញ្ចេញសំឡេងដោយសំឡេងបុរស។
ប្រសិនបើគ្រោះថ្នាក់កើតឡើង
ដោះរបាំងមុខចេញ
ហើយត្រឡប់ទៅជាសំឡេងស្ត្រីវិញ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
ក្មេងស្រីស្លូតត្រង់
ដែលគ្មានចំណេះដឹងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកមិនត្រូវប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកឡើយ។
ការរស់រានមានជីវិតគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
យល់ហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតចុងក្រោយ
បងប្អូនប្រុសជាច្រើនបានស្លាប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនដែលបានឃើញសូម្បីតែមួយភ្លែត
របស់​មេ​អារក្ស​នៃ​ម៉ូឆេង​នោះ។
តើអ្នកណាដឹងថាលើកនេះអ្វីៗ
នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងមិនត្រូវ បានម្ចាស់អារក្ស លេងសើច ម្តងទៀតទេ។
ពិតមែន។
ឧត្តមសេនីយ៍។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាចទេ?
ព្រះអម្ចាស់អារក្សនោះពិតជាមានល្បិចកលមែន។
ប៉ុន្តែលើកនេះយើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
នឹងមិនមានកំហុសឆ្គងជាដាច់ខាត។
ចូលមក។
ឈប់។
តើវាជាអ្វី?
សូមឱ្យយើងសម្រាកមួយភ្លែត។
ចុះក្រោម។
ការអង្គុយក្នុងរទេះនេះ
ធ្វើឱ្យខ្នងខ្ញុំឈឺយ៉ាងខ្លាំង។
សម្រាកមួយរយៈពេលខ្លី។
យើងនឹងទៅដល់
ទីក្រុងអធិរាជម៉ូឆេងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះសិន។
វាទទេ។
ឆ្លងកាត់ព្រៃនោះ
ខ្ញុំចាំថាមានបឹងមួយនៅទីនោះ។
ចូរយើងទៅយកទឹកខ្លះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ និងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍
នៅម្នាក់ឯងបន្តិចទៀត។
យ៉ាងណាមិញ ពេលយើងត្រឡប់ទៅម៉ូឆេងវិញ
វានឹងមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
តើមានអ្វីឲ្យខ្ញុំត្រូវខ្លាច?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុងឥឡូវនេះទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកប្រាថ្នាទេឬ?
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម។
ការសម្តែងរបស់អ្នក
នៃភក្ដីភាពមិនរង្គោះរង្គើរហូតដល់ស្លាប់
ពិតជាទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីម្ចាស់អារក្សមែន។
លើកនេះយើងមិនបានបាត់បង់ទាហានណាម្នាក់ឡើយ
ហើយចាប់នាងទាំងរស់។
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារ ឯកឧត្តម។
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ អ្នកបានផ្ញើសារ
តាមរយៈសត្វព្រាបដឹកជញ្ជូន
ហើយ​បាន​វាយឆ្មក់​ដោយ​ផ្ទាល់។
ការចូលរួមចំណែករបស់អ្នកក៏មិនអាចខ្វះបានដែរ។
បើខ្ញុំហ៊ានសួរក៏ហ៊ានសួរដែរ
តើ​គួរ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ Feng Li យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ដរាបណា ឯកឧត្តម
ហើយព្រះអម្ចាស់លូប្រទានព្រះបន្ទូលថា
យើងអាចបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាងបាន
នៅនឹងកន្លែង
និងលុបបំបាត់បញ្ហាទាំងអស់នាពេលអនាគត។
សម្លាប់នាង!
យ៉ាងណាមិញ នាងគឺជា
បន្ទះឈីបចរចាដ៏សំខាន់មួយនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
មានច្រើននៅម៉ូឆេង
ដែលចង់ឲ្យនាងស្លាប់។
នាងមានការប្រើប្រាស់កាន់តែច្រើន។
លោក Lu វាហាក់ដូចជា
អ្នកមានផែនការមួយក្នុងចិត្តជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំនៅ Mocheng។
ក្នុងនាមជាគ្រូមន្តអាគមរបស់ម៉ូឆេង
ខ្ញុំដឹងពីរឿងរ៉ាវរបស់វាទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ជាមួយនឹង
ភេសជ្ជៈដ៏មានមន្តស្នេហ៍មួយ ចាននេះ
យើងអាចដោះដូរ
សត្វក្ងោកភ្នំជាមួយសត្វហ្វូនីកបាន
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងឡើយ។
ហ្វេងលីពិត និង ហ្វេងលីក្លែងក្លាយ
មើលទៅដូចគ្នាបេះបិទ។
ពួកគេពិតជាមិនអាចបែងចែកពីគ្នាបានទេ។
មហាក្សត្រីក្លែងក្លាយ
បន្ទាប់មកអាចបើកចំហរ និងស្របច្បាប់
ត្រឡប់ទៅម៉ូឆេងវិញ
និងគ្រប់គ្រងត្រា Phoenix ។
ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីយ៍តុក្កតានៅម៉ូឆេង
នៅក្នុងទីក្រុងខ្លួនឯង
អាចត្រូវបានកូរឱ្យទៅជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
នៅចំកណ្តាល
នឹងស្ថិតនៅក្នុងកណ្តាប់ដៃរបស់យើង។
ការសងសឹកដ៏ធំរបស់យើងនឹងត្រូវសងសឹកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យ ម៉ូឆេង
ដែលជាអ្នកក្បត់ទំនុកចិត្ត និងសុចរិតភាព
បង់ថ្លៃ។
បាទ/ចាស៎។
រឿងនេះ
មិនអាចពន្យារពេលបានទេ។
កាលណាយើងអូសវាចេញកាន់តែយូរ
ស៊ីឈី ទំនងជា​នឹង​មាន​ការសង្ស័យ​កាន់តែច្រើន។
ចំពោះបញ្ហានេះវិញ គ.
ខ្ញុំសូមស្នើឱ្យឯកឧត្តម
ចាត់វិធានការដោយផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាមើលទៅ
ដូច​ខ្ញុំ​បេះបិទ។
តើអ្នកជានរណា?
តាមពិតអ្នកនៅស្ងៀម។
ពួកគេចង់ប្រើអ្នកជំនួសខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ចុះ​ឈុត​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​នេះ​វិញ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ចូលមកជិត។
ឈប់តស៊ូទៅ។
អ្នកនឹងរងទុក្ខតិចជាងប្រសិនបើអ្នកសហការ។
បើកមាត់របស់អ្នក។